Muy bien, niños, así derroté a Kite Man.
¿Alguna pregunta?
Esmoquin canadiense.
¿Tienes una mascota?
Sí, tengo una mascota.
Gran pregunta.
Se llama Eagly. Es un águila.
¿Tienes una historia de origen?
Vamos. Apuestas aquí.
Que su dinero hable.
Maldito idiota, mataste a tu hermano.
¡Mataste a tu hermano, pedazo de mierda!
Anteriormente, en el UDC...
Debería estar preso.
- ¿Por qué?
- Mierda de superhéroe.
- ¿Qué superhéroe eres?
- Peacemaker.
- ¿Por qué estabas preso?
- Integridad.
Juré mantener la paz,
sin importar a cuántos deba matar.
El disfraz de White Dragon de tu padre.
¿Cómo es tan grande en este lugar?
Es una bodega de desdobles quantum.
Lleva a un nódulo dimensional
fuera del espacio.
Tu padre es un racista inteligente.
Y si tu papá es racista
y trabajas con él...
¡No trabajo con él! Me hace cosas.
Dudo si quiero darte un casco,
como resultaste ser un debilucho.
No me llames Peacemaker.
Puedes decirme Chris.
Lo único que me interesa de ti
es que luches para nosotros.
Creí que tenías cadena perpetua.
¿Cómo saliste?
Trabajo para el Gobierno.
¿La oficina de correo?
Mato gente para ellos, ¿sí?
¡Qué bien!
¡Coman paz, hijos de puta!
Últimamente, creo que soy un maniático...
No lo sé, siento
que las cosas me afectan...
No creo que Chris alguna vez sea feliz
mientras su padre esté cerca.
¡Sabía que eras impuro
cuando mataste a tu hermano!
¡Mataste a mi hermano! ¡Mataste a Keith!
Adelante, hazlo, maldito cobarde.
Nunca podrás escapar...
Leí tu expediente, Chris.
Fue un accidente. Eras un niño.
No permitas que esa mierda
te defina como persona.
Estamos salvando al mundo
de una invasión alienígena.
Todo el equipo está lesionado.
Así que estaba pensando que quizá
podrías llamar a la Liga de la Justicia.
Tengo un reflejo de vómito.
Mierda.
Una vez vomité
sobre Green Lantern porque...
Me mareé por volar en su alfombra mágica.
Lo raro es que le gustó.
Llegaron tarde, idiotas.
Qué idiota.
Al diablo con él.
Dice que me gusta el vómito.
Peacemaker y Vigilante,
el luchador disfrazado contra el crimen,
trabajaban en una operación encubierta
para el Gobierno de EE. UU.
llamada Proyecto Butterfly.
Funciona hace años
desde la Prisión Belle Reve,
bajo el mando de Amanda Waller,
que resulta ser mi madre.
Eagly.
Vamos, amigo, basta.
¿Qué?
Hace mucho frío afuera. ¡Hace mucho frío!
REINICIAR - INGRESAR
Listo, Eagly. Si quieres volar, vuela.
Hace mucho frío para sacarte.
Hola.
Buenos días.
Jódete, perra con cara
del Guardián de la Cripta.
¿Eagly?
Eagly, vamos, amigo.
Eagly, no abuses de mi confianza.
No trabajo para ti, ¿de acuerdo?
Solo porque salí de prisión
y pasamos tiempo juntos
no significa que tú decides cómo usarlo.
El único día que no te saco,
me despiertas como si fuera tu esclavo.
Debemos determinar
quién es el humano y quién es el águila.
Yo soy el humano y...
Idiota.
¿Qué haces?
PREMIO AL MODELO DE VALOR
DE EVERGREEN PARA EL TOP TRÍO
EL TOP TRÍO LO HACE DE NUEVO
¿Estás bien, amigo?
¿Caminas dormido otra vez?
Parece que viste un fantasma.
Sí
BASADA EN LOS PERSONAJES DE DC
CAPÍTULO 1: LOS LAZOS QUE MUELEN
SEIS MESES DESPUÉS
Aún es raro verte salir
de la casa de tu padre.
- Es mía ahora.
- Claro que sí.
¿Ya te llamó Keeya?
Lo siento.
No puede soportar que yo sea yo.
Ese es su problema.
- Total.
- Mierda.
Ahora hago cosas muy jodidas.
Eso es lo que hago.
Si no puede aceptarlo,
es como que no puede aceptarme a mí, ¿no?
No lo sé. Tal vez no quiere que mueras.
Me has visto en acción.
¿Parece que me voy a morir?
- Tal vez.
- Vete al carajo.
Okey, Charles Bronson.
Vamos, sabes que tengo talentos.
Solo digo
que todos podríamos morir, ¿okey?
Pasa a diario
a gente más ruda que tú.
- Y que tú.
- No, no seguido.
La gente ruda como yo
suele morir de viejo.
- Son las estadísticas.
- Dios.
Casi lo olvido.
Tengo tarjetas de negocios. Míralas.
Eso es...
CONSULTORÍA DE SEGURIDAD
CONFIABLE. ELEGANTE. LETAL.
...muy genial.
- ¿Quién es la mujer?
- Soy yo.
Bueno, parece algo... demacrada.
Maldición, amigo.
Estás arruinando mi humor.
- ¿Hablaste con Harcourt?
- Claro.
Nos vimos ayer.
Casi me ha perdonado por exponer
a la Fuerza Especial X en televisión.
¿Dijo algo sobre...?
¿Sobre qué?
No sé. ¿Dijo algo sobre mí o algo?
¿Como qué?
No lo sé.
No.
Ads, gracias por llevarme.
Lo hago con gusto.
A veces, estos tipos
son muy engreídos, ¿sabes?
- ¿Los metahumanos?
- Sí.
A veces dicen cosas no muy buenas.
- ¿Como qué?
- No sé, que soy estúpido.
Que uso una bola de disco en la cabeza.
Y dicen: "¿Por qué juraste
ser un imbécil a cualquier costo?".
"La primera temporada
de Jersey Shore llamó.
Quieren su peinado".
Como si un show de TV pudiera llamarte.
Son cosas estúpidas. No recuerdo mucho.
Sé que es porque envidian mis músculos,
pero ¿qué les pasa?
Ahora eres un superhéroe.
Salvaste el maldito mundo.
Oye, ¿seguro que este es el lugar?
Eso creo.
JUGUETES KRANK
Sí.
No quiero ser un chiste, Ads.
Esto es lo que siempre quise.
Ser un héroe de verdad.
¿Hablas en serio?
Harán hasta volteretas
con tal de que te unas.
Bienvenido, Peacemaker.
Soy Maxwell Lord. Mi compañía, LordTech,
financia la Liga de la Justicia.
Me acompañan dos de los miembros
fundadores, Green Lantern y Hawkgirl.
Hola. Es un placer conocerlo.
Guy. Qué bueno verte de nuevo.
- Puedes sentarte.
- Sí, señor.
¿Quieres que te llame Peacemaker
o prefieres Chris?
Cualquiera está bien.
- ¿Está apagado?
- Sí.
Anótenlo como indeciso.
- ¿Dónde?
- Ahí.
¿Aquí?
No. Ahí. Mira.
¿Por qué tengo este trabajo?
Eres la única con letra legible.
Háblanos de tus habilidades.
- ¿Mis habilidades?
- Sí.
¿Qué aportarías a la Liga de la Justicia?
Ademas de chupar pitos.
Cállate, Guy.
Se me considera
el mejor tirador del mundo.
No solo con armas de fuego,
con cualquier arma.
Sí, asesina gente. Anota eso.
- ¿Dónde?
- También soy bueno...
en combate cuerpo a cuerpo.
Tendencias volátiles.
- Guy, tranquilo, yo me encargo.
- Okey.
Tengo varios cascos.
Agrégalo en sociópatas.
Cada uno tiene un poder diferente.
Peacemaker, en la Liga de la Justicia,
intentamos evitar las bajas.
Los metahumanos
como los de nuestra organización
han perdido la confianza de la gente,
y no podemos permitirnos avivar el fuego.
Lo sé.
Aquí dice que estuviste preso
por homicidio en primer grado.
Es cierto, pero...
Y que mataste a docenas de personas.
Hubo buenas razones.
- ¿Y hubo malas?
- ¿Disculpe?
¿A qué personas mataste por malas razones?
Bueno...
Seré sincero.
No siempre he discriminado la violencia.
Pero, últimamente, he asimilado
el trauma que tuve de niño.
Aquí vamos.
¿Aún quedan palomitas?
Vi morir a mi hermano Keith.
Ay, Dios. Te encantan las palomitas.
Mi padre me impuso una cultura violenta.
Pocas calorías.
Y mi trasero
creció mucho últimamente, así que...
No quiero ser así.
No quiero que me gobiernen...
mis experiencias pasadas y mi ira.
Mi trasero es muy pequeño.
En serio, cuando estoy desnudo,
es como una línea.
Siempre dije que quiero la paz
sin importar a cuántos deba matar.
¿Cuántos más de estos hay hoy?
- La Costa Oeste es lo peor.
- Disculpe.
- Este es terrible.
- Disculpen.
Esto sonará raro,
pero ¿debería poder oírlos?
¿Disculpa?
Hace un tiempo, dijo que era indeciso y...
con tendencias violentas.
Recién estaban hablando
de sus traseros y demás.
Y tú dijiste que soy terrible.
- ¿Me escuchas ahora?
- Sí.
Y... ¿ahora?
Sí.
¡Mierda!
No es gracioso, hijo de perra.
¿Hace cuánto que está así?
Supongo que todo el día.
¿Todo el día? ¿Quién lo instaló?
Guy.
No sé nada de sonido.
Le pedí a Stan que lo hiciera.
¿El guardaespaldas?
- Es más que su ocupación.
- ¡Maldita sea, Guy!
- No le pagan para...
- ¿Qué quieres de mí?
Señor Smith, Peacemaker, me discul...
Ay, Dios. ¿Cuántas veces mencioné
el coño marcado de esa mujer conejo?
Debo haberlo dicho 30 veces.
¿No salió muy bien?
Creen que mi talento es chupar pitos.
- ¿Qué?
- No un insulto.
¡Es un puto cumplido! Que se jodan.
Ni quería entrar a ese grupo de mierda.
¿Qué carajo?
Después de ver su CV,
examinar sus últimos 18 años
de trabajo en inteligencia,
así como las extensas entrevistas que tuve
con sus colegas a lo largo de esos años,
y, por supuesto, nuestras largas
sesiones sobre su vida,
llegué a la conclusión
de que sufre de un caso severo
de masculinidad tóxica.
¿Qué?
Tengo una puta vagina.
Lo supuse.
¿Cómo podría tener masculinidad tóxica?
Srta. Harcourt,
debo decir que la insinuación
de que solo los hombres sufren
de masculinidad tóxica es sexista.
- ¿Sexista?
- Tiene los síntomas.
Reprime sus emociones.
Es agresiva y violenta.
¿Eso dice el D.S.M-3?
- ¿La cosa tóxica?
- D.S.M-5.
Se esfuerza por parecer ruda.
- ¿Es mi cara?
- Es hiperindependiente...
¿Me da un diagnóstico inventado
por mi cara?
Le daré un diagnóstico basado en su cara.
Es un maldito cabrón.
Vamos, no tiene que escribir esa mierda.
En varias partes, "cabrón" es amigo.
La NSA me ha encomendado decidir
quién tiene y quién no
la capacidad psicológica
para ser empleado por la agencia.
Mi historial es ejemplar.
Serví a mi país.
Hice todo lo que me pidieron,
en la CIA, aquí en la NSA, en A.R.G.U.S.
Srta. Godfrey, acompañe
a la Srta. Harcourt afuera.
Y ahora me viene
con estas tonterías para justificar
lo que ambos sabemos que está pasando.
Waller enfrenta audiencias en el Congreso,
pero aún tiene poder para censurarme
de todas las agencias
de inteligencia de EE. UU.
Señorita Harcourt.
Solo me han entrenado
para hacer una cosa toda mi vida, doc.
Así que dígame,
¿qué carajo debo hacer ahora?
Qué vida jodida.
No creo que lo que hacen sea correcto.
Agradezco su trabajo
con el Proyecto Butterfly.
No todos estamos de acuerdo
con cómo manejan esto.
¡Mierda!
Hola.
Oye, ¿qué te pasó en la mano?
Nada. Solo... golpeé un poco mi tablero.
Esa maldita cosa se lo merecía.
Sí. La última vez que estuve en ese auto,
sonaba Spin Doctors
o 30 Seconds to Mars o algo así.
Casi le doy una paliza,
pero parecía que se llevaban bien.
No me llevo bien con 30 Seconds to Mars.
¿Cómo te atreves?
- Y ¿cómo estás?
- Estupendo.
Sí, salta a la vista.
Ni siquiera sé por qué pregunté.
FACTURA VENCIDA
- ¿Qué pasa?
- No mucho.
Estaba en el vecindario
y pasé para saber de tu entrevista.
Perfecto. Ahora me ha rechazado
la NSA, así como la CIA,
el FBI, la DIA y el DHS.
Todo el maldito alfabeto
de agencias de inteligencia.
- No necesito eso.
- Sí, debes ponerle hielo.
Listo.
Adebayo es la que delató a Waller.
¿Por qué me tortura a mí?
No puede desquitarse con su hija, supongo.
Si te sirve de consuelo,
a mí también me fue mal.
Claro que no.
Sé que querías eso de superhéroes.
¿Eso es todo? ¿Por eso viniste?
Sí.
Bueno. Gracias, supongo.
A menos que quieras hablar de otra cosa.
¿Como qué?
- No lo sé.
- Bueno.
Lo que pasó la otra noche.
En el barco.
- ¿La fiesta del barco?
- ¿Lo recuerdas?
Recuerdo que no quería ir.
Parecía que sí querías. Con ansias.
No, no quería. Te lo dije.
No me gustan los barcos ni las fiestas.
¿Por qué iría a una fiesta en un barco?
Era una metáfora.
Pero subimos a un barco real.
¿Sabes qué? Bien.
Fuiste porque te dije
que la vista sería linda.
- Hablo de lo que pasó en él.
- Ya estaba ebria.
Sí, yo también.
Quizá tampoco recuerdas mucho.
Recuerdo casi todo.
Bien, entonces, probablemente sabes
más que yo que estuvo bien.
Sucedió. Como sea.
Pero también fue un error.
Recuerdas mucho por no recordar.
No mucho. El alcohol y las cagadas
generan amnesia, gracias a Dios.
¿Cagadas?
No sé qué más podría ser.
¿Bien?
Bien, Chris. Como sea.
Si eso es lo que quieres pensar,
bien, pero también fue el fin de eso.
Bien. No sé por qué hablamos de esto.
Solo vine por tu entrevista.
- Fue una mierda.
- Genial.
Esa es mi respuesta.
- Sí.
- Qué bueno que vine.
- Adiós.
PARA EMERGENCIAS
LLAMADA DE VIG
Hola, Adrian.
Amigo, escucha.
- Es un búho.
- Bueno.
Un sierra del norte.
- ¿Qué?
- El tipo de búho.
Sé mucho sobre búhos.
No puedo hablar ahora.
Estoy trabajando.
¿Ya volviste de Belle Reve?
Sí, pero no puedo hacer nada hasta mañana.
Pregúntame.
- ¿Qué?
- Sobre búhos.
Busca datos de búhos y pregúntame.
Okey. Espera.
DATOS EXTRAÑOS DE BÚHOS
Soy como Rain Man,
pero con búhos.
Bien, Rain Man. A ver.
¿Los ojos de los búhos son orbes o tubos?
- Orbes.
- No, son tubos.
- Jódete. ¿Cómo van a ser tubos?
- No sé, es lo que dice.
¿Cómo se quedan en la cabeza?
¿Por qué no se caen al piso?
- No lo sé.
- Cada vez que fueras al bosque,
habría ojos de búho por todos lados.
Venas, supongo.
- ¿Qué?
- ¿Están unidos por venas?
Claro.
Bien, hazme otra.
No sabes nada sobre búhos.
Pero sí sé. Mierda.
Bueno, ¿de qué quieres hablar ahora?
De nada.
- ¿Hablaste con Peacemaker?
- Solo por correo.
Parece deprimido últimamente.
Creo que pensó
que tras salvar el mundo,
todos lo tratarían como a un héroe.
Oye, Adrian, ¿qué estás haciendo?
Estoy al teléfono, Dave.
¿Qué parece que hago?
"Dave" está aquí.
Vuelve adentro. Tu sección es un desastre.
Era más genial cuando era lavaplatos
- y éramos amigos.
- Nunca fuimos amigos.
¿Y por qué fui a tu boda?
Porque apareciste sin invitación, Adrian.
Creo que debo irme.
Ay, no, rayos.
Buena conversación, ¿no?
Sí. Probablemente mejor que ayer,
o el día anterior,
o todos los días
desde que me mudé a Belle Reve.
- Sí, todas fueron buenas.
- Adrian, ¡cabrón!
¡Ya voy! ¡Cálmate, cabrón!
¿Por qué dices lo mismo
que acabo de decir?
- ¿La palabra te pertenece?
- ¿Qué?
No sabía que pagaste
los derechos de "cabrón".
Sí, y me debes mil millones de dólares
cada vez que lo digas.
Mierda.
Economos.
- ¿Lo estás viendo?
- Sí.
¿Algo inusual desde tu posición?
No.
Acércate e investiga.
Entendido.
Tiene que haber una solución.
FUGA DE METAHUMANOS CONTINÚA
Es el tercer escape de Belle Reve o Arkham
en los últimos dos meses.
Debemos encontrar cómo proteger a la gente
de lo que se está convirtiendo
en una amenaza existencial.
- General Flag, señor.
- ¿Qué pasa, Bordeaux?
¿Recuerda la cosa de enero?
¿Lo de Christopher Smith?
¿La falla técnica?
No sé si fue una falla
porque volvió a pasar.
Es similar a lo que pasó
este verano en Metrópolis.
Lo de Luthor.
¿Permiso para usar su computadora?
¿Quién vigila la casa?
Un exsombrero negro, John Economos.
- Cierto.
- Usted lo puso a cargo.
No, lo recuerdo. Sí.
Disculpe, dudé porque...
Porque es cercano al objetivo.
No sé qué tan cercano
es Economos con nadie, señor.
Pero sí, trabajaron juntos
en la Fuerza Especial X.
Economos, habla Flag.
Hola, amigo, estoy afuera de la casa.
¿Ves algo inusual?
Define "inusual".
¿Por qué siempre eres un idiota?
No sé, tal vez porque sufro
de graves desequilibrios químicos, señor.
- ¡John!
- No, nada demasiado inusual.
¿Qué carajo?
- ¿Qué?
- No es nada.
Es gente teniendo sexo.
- Como una orgía.
- ¿Qué?
- Sexo grupal.
- No, te escuché.
Cielos. ¿Qué le pasa a este gato?
Smith es notorio por su espíritu libre.
¿Es uno de ellos? ¿Smith?
- ¿Uno de qué?
- De los de la orgía.
Sí.
Bien. Mantente alerta.
Avísame si ocurre algo más.
Entendido.
Envía a otro agente
a vigilar a Economos.
- No confío en él con esto.
- Sí, señor.
Y pasemos este caso a Prioridad 1.
¿Prioridad 1?
Sí, descubramos qué ocasionó el problema.
Lo último que necesitamos es otra grieta
dimensional que destruya el planeta.
INGRESAR
EL TOP TRÍO DERROTA
A LA CRIATURA ARCOÍRIS
EL TOP TRÍO SALVA A GOTHAM
DE UN ULTRA HUMANOIDE
¿Qué haces aquí?
Pensé que estabas en Bludhaven.
¿Keith?
¿Estás bien, amigo?
No.
Hueles a destilería.
¿Saliste con los chicos?
Sí.
¿Qué hacen, cabezas huecas?
Chris, creí que ibas a Bludhaven.
Eso le dije yo.
Los Tres Amigos están juntos de nuevo.
Creo que merece una celebración.
Es un pensamiento muy claro
para un hombre tan anciano.
¿Qué? Debería...
Calma, viejo, te vas a lastimar.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
- Nada.
- "Nada".
"Me vas a despeinar".
"Nada".
Me recuerda a esa vez
que llegué a casa y tú tenías...
doce años o algo así.
Aquí vamos.
Chris corría por la casa.
Lo perseguían 30 de estos pequeños...
- ¿Cómo diablos se llaman?
- Duendes.
Duendes, sí. Corriendo.
Le dije: "Chris, ¿qué diablos haces?".
Me miró y me dijo: "Nada".
¡"Nada"!
Dios mío. Keith tardó
una semana en contarme.
No quería delatarlo.
Chris estuvo husmeando en la dimensión
de los enanos a ocho puertas.
No son enanos, papá, son duendes.
Quería tomar un palito de menta gigante.
Encontré un duende muerto y podrido
junto al motor de mi Dodge,
como tres meses después.
No puedo expresar lo mal que olía.
¿Crees que es malo?
A la mañana siguiente,
sentí algo pegajoso en mis Cheerios.
Creo que uno de esos malditos
se masturbó ahí.
- ¿Qué? No, eso no pasó.
- Sí.
No recuerdo esa parte.
Ese es uno
de los famosos adornos de Auggie.
Sí, y fue tu culpa.
Tienes que amar a ese chico.
La vida habría sido más fácil,
- pero la mitad de divertida sin él.
- Sí.
Lo más importante, papá,
¿con cuántos malditos duendes
debes pelear para recordar cómo se llaman?
¡Al diablo los duendes!
Aquí tienes.
¿La conoces?
Bud Light.
¿Algún problema, Jack Sparrow?
Es solo un cumplido, nena.
¿Ah, sí?
¿Alguna vez le silbaste a una chica
y ella dijo: "Gracias por el cumplido.
De repente me atraen tu barba
llena de semen y tu micropene. Cojamos"?
Apuesto a que no, ¿verdad?
De hecho, apuesto a que nadie
coge contigo por otra razón
que no sea dinero o miedo.
La perra busca una paliza.
Sí, así es.
Calma, señorita.
¡Mierda!
No te levantes, perra loca.
¿Qué carajo te pasa?
Adiós, perra.
Debo ir a dormir.
Mañana es un gran día.
Buenas noches, papá.
Buenas noches, hijo.
- Te quiero.
A ti también, amigo.
¿Sigues hablando con tu ex?
- ¿Mi ex?
- Sí.
¿Qué te pasa esta noche?
No, yo no...
De verdad creo
que lo arruinaste con ella, hermano.
Deberías darle otra oportunidad.
Sé que está con ese...
- marine, pero...
- Sí.
Sí.
Bien. Buenas noches.
Keith.
Te quiero.
Vete de aquí, borracho.
Yo también.
¿Qué es eso?
Es un túnel mágico.
¿Un túnel mágico?
Entonces, ¿no sabes qué es?
¿Nunca te dijo nada sobre eso?
¡No! ¿Cómo sabes tú de eso?
A.R.G.U.S. vigila a Peacemaker
desde que Rick Flag padre
fue nombrado director.
¿Sabe que Chris mató a su hijo?
Sí, usa dinero de los impuestos
para vigilarlo las 24 horas
y espera que la cague.
Y hace un par de meses,
el radar Maridal detectó
una señal anómala que venía de su casa.
Maridal detecta energías extraterrestres
y ectoplásmicas conocidas.
Sí, sé lo que es.
Pensamos que era una falla,
pero ayer volvió a suceder.
Ahí fue cuando vi esto.
¿Hola? Estoy jodido.
Claro.
¿Qué hago?
Es Peacemaker.
Es como...
Tu amigo.
Sé que no es tan así,
pero tampoco quiero arruinarlo.
Pero luego pienso en ti.
¿En mí?
Sí, intentaste ayudarlo.
Ahora tu vida
y la de Harcourt son una mierda.
No es una mierda.
Vives en el peor nivel
de Grand Theft Auto.
Porque Keeya me echó.
Y porque compartiste
información ultrasecreta con la prensa,
y ahora no puedes conseguir
trabajo ni en Athlete's Foot.
¿Están contratando?
Tal vez.
Otra pregunta.
¿Athlete's Foot aún existe?
Sí, hay uno en Terrytown.
Qué reconfortante.
Pero debes hablar con Chris
y averiguar qué está pasando
antes de compartir nada con A.R.G.U.S.
No puedes hacerle eso.
Mira, si alguien me ve hablando con él,
me despedirán.
Podría ser una prueba de A.R.G.U.S.
Ahora entiendo.
¿Qué?
No viniste a buscar consejos.
Bien. Hablaré con él y veré qué pasa.
Envíame la foto.
De acuerdo.
Okey.
- ¿Ya la enviaste?
- Sí. Listo.
- ¡Ay, Dios! ¿En serio?
- Mierda. No.
- Esa no era. Espera.
- ¡Maldición!
No es mi pene.
¿Quién carajo eres?
Puedo explicarlo.
Espera...
No sé si cambias de forma o qué.
- Solo...
- Allanar una casa
es justificación para...
Activa estrellas mágicas.
Espera.
No puedes hablar de Spin Doctors
y 30 Seconds to Mars.
Spin Doctors es lo más.
Cualquiera es mejor
que 30 Seconds to Mars.
La banda en la que estuve
dos segundos es mejor.